Floriferous
------------

- A CORREGIR:
Bounty Cards deben eliminar el requisito cumplido de alguna forma, para que no busque el mismo requisito en otras cartas.
Método que se autollame?

-BUG:
    Grupo de test de "Jugabilidad".
    Test --> "Tomar una tarjeta con piedra la da al jugador"
    Bug: al imprimir ese tablero de test, las piedras y el UpDown se posicionan casi al azar.

- Cuervo.
    -Que cuervo actue por si mismo despues de turno del jugador
    - Que cuervo actue por si mismo a excepcion de cuando se acaba el dia, y primero se revisa el bounty y luego se da carta si piedras >=4
    - Si cuervo tiene 4 o mas piedras...
    - Poder darle piedras al cuervo para no dar carta
    -El no agarra desire cards al tener 4 o mas piedras
    - El acumula piedras cada dia 
    - Si se usa tasa de te el cuervo no hace nada en ese turno


-Dia 2 empieza de derecha a izquierda

- Que el tablero diga cuando se completó Bounty Card